Website url: https://qualuuniemh2.000webhostapp.com/public
bị dính public do chưa set vhost trên livesite được, tạm thời như vậy sẽ improve sau.

https://www.000webhost.com/

db:
username = root
pass = 123456
localhost

1. Cách chạy project:
cài đặt xampp (7.2 up)
cài đặt composer
cài đặt vhost cho project
	lưu ý là khi tạo vhost location sẽ chỉ vào thư mục public
	vhost: qualuuniemh2.test
chạy project

setting file .env



2. 1 số việc cần làm:


-install laravel: sử dụng composer, tham khảo thêm page: https://laravel.com/docs/5.7/installation	//done 13/09
-tạo page đơn giản với laravel	//done 13/09
-upload lên livesite //


-phân tích yêu cầu
-thiết kế database
	nên học cách sử dung migration để dễ quản lý db
-thiết kế giao diện: 

...

13/9 hungha join, test push


13/9
 new task: tạo footer cho page theo sample qualuuniemh2\Document\footer_sample.png
 path: \qualuuniemh2\resources\views\footer.php


 task 2: tham khảo page https://www.homesciencetools.com tạo header và main content.
 